Нээрээ шүү, нуугаад яах вэ.
Энэ чимээ...
...шууд чулуу шиг тас босгочихдог юм.
Гэхдээ би шууд яарах дургүй л дээ.
Аажуухан, аажмаар дассан нь дээр байдаг юм.
Тэгээд эхлээд зураг харна даа.
Тэгээд бие халаад ирэхээр,
бичлэг хайж эхэлнэ дээ.
Таарах бичлэгээ олох хүртэл боожгойдоо ерөөсөө гар хүрдэггүй.
Тэгээд нэг олчихвол...
...тэгээд л гүйцээ.
Дараагийн хэдэн минутад хамаг новш мартагдаж,
хорвоо дээр ганцхан тэр хөхнүүд...
...тэр өгзөг...
...хөхөлт, дээрээс нь суух,
араас нь хийх, нүүр рүү нь тавих гээд л болоо. Юу ч ярих шаардлагагүй,
юу ч хийх албагүй. Би зүгээр л тасраад өгнө.
Энэ амьдралд надад чухал хэдхэн зүйл бий.
Миний бие...
...байр минь...
...машин минь...
...гэр бүл минь...
Амен.
...сүм минь...
...найзууд минь...
...хүүхнүүд минь...
...тэгээд порно.
Сүүлийнх нь сонин сонсогдох байх, гэхдээ би үнэнээ л хэлж байна.
Өөр юу ч надад ингэж нөлөөлдөггүй. Бодит хүүхэн ч гэсэн.
Тэгээд бас, надад тэднээс хангалттай олддог шүү.
Тийм биш бол найзууд маань намайг яагаад Дон гэж дууддаг гэж?
- Жонни хүү! - Дон Жон, юу байна даа, хөгшөөн?
- Юу байна? - Тайван уу?
- Тайван даа. - Жонни, наашаа хар даа.
- Бүх зүйл зүгээр үү? - Энэ одоо яачихаад байгаа амьтан бэ?
- Хүрээд ир, араатан минь! - Цаашаа байж үз, зайл!
Нээрээ шүү, нээрээ. Нил ягаан нь.
- Муугүй л юм байна. - "Муугүй"-гээс хамаагүй илүү шүү.
- Эргэж харахыг нь хараагүй байж. - Чи тэгээд долоо гэж байгаа юм уу?
- Найм. Ядаж л найм. - Наадах чинь найм биш ээ.
Царай нь хөөрхөн юм, найм гэж бодъё, харин хөх нь дөрөв л байна.
Тэгсэн ч өгзөг нь бол үнэхээр тасархай. Надад итгэ, бүх зүйлийг өөрчилнө.
- Новш гэж! - Яасан?
- Гялтганасан хувцастай нь байна. Битгий хар, битгий хар. - Яасан бэ? Хэн бэ?
- Чи санахгүй байна уу? - Наашаа ирж байна.
Чи яг түүн рүү гөлрөөд байгаа болохоор тэр шүү дээ.
- Энэ хэн бэ, новш гэж. - Юу байна даа?
- Чи яагаад эргүүлж залгаагүй юм? - За боль доо, чи чинь том хүн биз дээ.
Намайг чам рүү эргүүлж залгана гэж бодсон юм уу?
Чи үнэхээр өрөвдөлтэй юм, мэдэх үү? Долоо хоног болгон л шинэ хүүхэн дагуулж явах юм.
Тэгээд яах гэж надтай хамт харьсан юм бэ?
Новш гэж!
- Найм байна. - Үгүй ээ, ес ч байж магадгүй юм.
- Тоглоод байна уу? Долоо л байна. - Чи чинь солиорчихоо юу!
За наймаар нь үлдээчихье, амжилт чинь хэвээрээ байна. Тайван бай.
Тэр юу гэж хэлэхийг сонсов уу? Хүн бүр миний цувралыг мэддэг байх нь.
- Чи үнэхээр өвчтэй юм аа. - Би ч өөрийгөө ойлгохгүй байна.
- Өөх, бурхан минь... новш гэж! - Яасан? Юу вэ? Хаана байна?
- Улаан нь. - Новш гэж! Төгс арав байна даа.
- Яг төгс арав. - Үгүй ээ, халуухан юм, гэхдээ арав биш ээ.
Би уг нь шар үстэй хүүхэн сонирхдоггүй, гэхдээ наадах чинь бол төгс арав шүү!
- Харин тийм ээ. - Мэдэхгүй юм даа, тэнд магадгүй...
- өөхтэй байж магадгүй шүү. - Тэгэхгүй байх аа.
Ерөөсөө үгүй. Биеэ чанга байлгаж чаддаг нь илт байна.
- Үгүй байлгүй дээ. - Хараа биз, энэ чинь туранхай хүүхэнд дуртай юм.
Туранхай, загварлаг, эрэгтэй хүүхэд шиг харагддагт нь дуртай юм.
- Зайл цаашаа! - Хүлээн зөвшөөр өө!
- Энэний бараг зөв шүү, чи тийм. - Би нэг атгаас том хөхөнд дургүй.
Үгүй, үгүй, үгүй. Нэг атга дүүрэн бол зүгээр, гэхдээ түүнээс том бол бүтэхгүй.
Тийм том хөх манай ээжийг санагдуулаад байдаг юм.
- Бурхан минь гэж. - Ээж чинь ч үнэхээр том хөхтэй шүү.
- Ээжийн талаар битгий ярь. - Өөрөө л эхэлж ярьсан биз дээ.
Тэр таалагдахгүй бол чамд нэг асуудал байна аа.
Таалагдахгүй гэж би хэлээгүй. Зүгээр л арав биш гэж байна.
- Наадах чинь буруу. - Тэгээд ч тэр чамаас өндөр юм байна шүү дээ.
- Зайл цаашаа, Жонни. - Тоглож байна аа, за боль.
Утсаа авах юм уу?
Надад цангистай водка өгөөрэй.
- Жонни! - Сэмми найз минь, сайн уу?
- Тайван уу? - Надад Грэй Гүүс содатой өгчихөөрэй.
- Чи яаж тэгж чадна гэж бодов оо? - Яана гэж?
- Эндээс зайлж үз! - Хаа нэг тийшээ явах уу?
- Зайл чи! - Надтай унтах уу?
- Тэгээд л намайг үнссэн юм уу? - Би чамайг үнсээгүй шүү дээ.
Үнссэн л биз дээ.
Болиоч ээ, тоглоогүй байна шүү. Болж үз.
За алив ээ, ганц юм авч өгье. Эрт байна шүү дээ.
- Хаачих гэж? - Хаашаа явахаа хэлсэн биз дээ.
За алив! Хүлээж бай л даа!
Новш гэж!
Хөөе, толгойн боолт оо.
Үгүй ээ, ёстой мэдэхгүй.
Харж байна уу? Миний хэлээд байгаа нь энэ.
Жинхэнэ хүүхэн ч гоё л доо. Гэхдээ уучлаарай.
Порныг яаж гүйцэх вэ дээ.
Хөх үү?
Янзтай.
Өгзөг үү?
Хөхүүлэх үү?
Мэдээж, амьдаараа бол янзтай л даа... хийж өгвөл шүү дээ.
Гэхдээ амьдрал дээр хөхүүлье гэвэл долоож өгөх хэрэгтэй болно.
Арай доошоо. Үгүй ээ, арай хэтэрчихлээ!
Зарим залуус долоохдоо нугасгүйг би мэднэ л дээ.
Гэхдээ тиймэрхүү нөхдүүд чинь...
...ёстой солиотой гарууд байдаг юм.
Буруугаар битгий ойлгоорой, долоож байгаа гоё бичлэг үзэх ч урамтай л даа.
Гэхдээ доороос нь харахад бол олигтой юм юу ч алга.
Тэгээд нэг юм ач тус хүртээж хөхөж өгөхөөр болбол...
...ёстой яарч сандарна шүү дээ.
Одоо жинхэнэ хусах тухай ярихад...
Нэгдүгээрт, бэлгэвч бол үнэхээр новш. Үнэндээ л тийм.
Гэхдээ заавал хэрэглэх хэрэгтэй, яагаад гэвэл...
...порно шиг биш, жинхэнэ хүүхэн чинь чамайг алж мэднэ шүү.
Хоёрдугаарт, номлогчийн байрлал бол сексийн хамгийн муу байрлал.
Хөх нь хавтгайраад, өгзөг нь харагдахгүй.
Дээшээ хараад хэвтчихсэн болохоор өгзгөнд нь хүрч ч болохгүй.
Чамайг харах гээд араас нь хийлгэхгүй.
Тэгээд үндсэндээ би ганцаараа л зүтгэнэ гэсэн үг.
Нүүрэн дээр нь тавих уу? Үгүй дээ. Жинхэнэ амьдрал дээр тийм юм байхгүй.
Жинхэнэ хүүхнүүд тэгэхгүй. Зүгээр л бэлгэвч рүүгээ л тавина.
За хэл дээ, аль нь дээр харагдаж байна?
Энэ үү?
Эсвэл энэ үү?
Бурхан минь! Чи яачихсан эргүү новш вэ?! Чи чинь эргүү юм уу!
Эргүү амьтан байж машин бариад явж байхдаа яах вэ дээ!
Эцэг, Хүү, Ариун Сүнсний нэрээр. Амен.
- Амен. Ивээл ороог, хүү минь. - Эцэг минь, нүглийг минь өршөө.
Сүүлийн наминчлалаас хойш нэг долоо хоног өнгөрчээ.
- Нүглээ хэл. - Өнгөрсөн бүтэн сайнаас хойш би хоёр удаа
гэрлэлтээс гадуур харилцаанд орж, мөн
порно бичлэг үзэн 17 удаа гар хангалга хийсэн.
Эдгээр болон амьдралдаа үйлдсэн бүх нүглээ наминчилж байна.
- "Эцэг маань" залбирал арав, "Мариа эх" залбирал арав унш. - Баярлалаа, Эцэг минь.
Сүмийн ивээлээр дамжуулан,
Бурхан чамд өршөөл, амар амгаланг соёрхох болтугай.
Би чамайг Эцэг,
Хүү, Ариун Сүнсний нэрээр нүглээс чинь ангижруулъя.
Амен.
Зайл цаашаа! Чи харсан уу? Ёстой новшийн шийдвэр. Буруу шүүлээ шүү дээ.
- Бурхан минь гэж! - Жон!
- Ёстой новш юм аа. Харсан уу? - Мэдэхгүй, харсангүй. Юу болов?
Дахиж харуулах байх. Заавал дахин харуулах ёстой шүү.
Тэр новшийн шийдвэрээ харуулахаас айж байгаа байхгүй юу.
Чи ухрааж, зогсоодог тэр юмыг нь авчихгүй яасан юм...
- Новшнууд аа, дахиж харуул л даа! - Аав аа, зогсоодог...
- ухраадаг юм байдаг шүү дээ. - Юу яриад байгаа юм бэ?
Дижитал болохоор ухраагаад л үзчихнэ.
- Би бичээгүй ээ. - Мэдэж байна, бичээгүйг чинь.
Та нар чинь тоглоод байна уу, дахиж харуулахгүй юм уу?!
Би видео аппарат яриагүй байна.
Би юу яриад байгааг чинь яаж мэдэх юм бэ?
Мэдэхгүй, Америкт бараг бүх хүн ТиВо-г мэддэг дээ.
Орчноо анзаардаг хүмүүс бол бүгд мэднэ!
Гаргаж байна. Дуугүй болцгоо, нэг юм. Новш гэж!
- Үнэхээр сонсоогүй юм уу? - Сонссон! Сонссон л байна шүү дээ, бурхан минь...
Тэнд байна! Хар даа, шугаман дээр гишгэчихсэн байна! Ёстой новш юм аа!
- Жон! Одоо болно оо! - За, сонссон юм бол,
- тэр нь юу юм бэ? - Чи тэрийг харсан уу?
- Би чамаас асууж байна. - Нэг тийм новшийн төхөөрөмж...
Байз даа. Чи тэрийг харав уу? Чамаас асууж байна!
- Чи харсан юм уу? - Үгүй ээ, хараагүй.
Яагаад хараагүй гэж?! Чи чинь одоо яачихаад байгаа амьтан бэ?
Энэ тоглолтыг хар гэж чамд хэлээ биз дээ!
Хамгийн амархан юмыг ганц хийгээд өгчихөж чадахгүй юм уу!
- Ядаж би тэр Тиво гэж юу байдгийг мэднэ. - Би ч гэсэн тэр Тиво-г чинь мэднэ!
Чи Тиво авмаар байгаа юм уу? Тэгж хэлэх гээд байна уу?
- Тэр Тиво-г нь авбал ч үхсэн ч яах вэ. - Чи хэнд хайртай гэнэ ээ?
Энэ Тиво-д л хайртай байгаа юм. Хөлбөмбөгт лав хайргүй нь тодорхой, бид бүгд мэднэ.
Нэг л өдөр би энд суугаад хоолоо идэж байхад чи орж ирээд ингэж хэлнэ дээ:
- "Ээж ээ, би түүнийг олчихлоо." - Ээж ээ!
Нэг л өдөр дөө.
Ариун Мариа минь... Бурхны Эх минь...
...одоо бидний төлөө залбирч өгөөч...
...бас үхэх тэр цагт минь...
Амен.
Ивээлээр дүүрэн Мариа минь...
За яах вэ, би хүлээн зөвшөөрнө өө,
сөрөг талууд бас байна.
Жишээ нь, халуухан хүүхэнтэй гоё бичлэг олтол,
яг дур тавих гэж байхад гэнэт залууг нь харуулчихдаг шиг.
Новш гэж! Чөтгөр ав!
Хэний ч буруу биш л дээ, гэхдээ л новш шиг санагддаг юм. Тэгээд...
Бас одоо үед сонголт дэндүү их болохоор,
яг таарах бичлэгээ олох гэж зөндөө цаг үрдэг болж.
Гэтэл миний хувьд цаг хугацаа маш үнэ цэнтэй.
Тийм ээ, надад хийх ажил зөндөө байна. Тэгэхээр...
Бас хааяа нэг,
үнэхээр тасархай бичлэг олчихоороо бүр сэтгэлээр уначихдаг юм.
Тэгээд "Бодит амьдрал дээрх хүүхнүүд яагаад ийм байдаггүй юм бэ?" гэж өөрийн эрхгүй боддог.
Уг нь би байнга л шинэ охид янзалдаг шүү дээ,
дандаа л 8-аас дээш үнэлгээтэй охид байдаг ч хэзээ ч ийм гоё байдаггүй. Би яг юун дээр алдаад байна вэ?
Магадгүй шинэ зүйл туршиж үзэх цаг нь болсон байх. Тэгэхээр...
Хөгшин минь, өнгөрсөн долоо хоногийн тэр тасархай охиныг санаж байна уу?
Өө, нээрээ тийм.
Тэр даашинзтай шаргал үст үү? Ёстой янзтай хүүхэн байсан шүү. Чи янзлаад авчихсан уу?
Үгүй ээ, архичин новш минь. Түүнийг явсны дараа би чамайг харсан шүү дээ.
- Зайл цаашаа, Жонни! - Би чамайг ажиллачихсан л гэж бодлоо.
- Би өөр нэг таарсан хүүхэн рүү шилжүүлчихсэн. - Байнга л ийм байдаг юм.
- Бараг найм эсвэл естэй байсан байх. - Зургаа юу, долоо л байсан биз.
Амаа тат! Чи өөрөө хэнийг дагуулж харьсан юм, айн?
Хоёр уу, гуравтайг л, хонгор минь. Чамд хэлье л дээ,
хоёр, гуравтай охид л хамгийн чөлөөтэй байдаг юм шүү дээ.
- Би тэр охиныг олно оо. - Нэрийг нь мэдсэн үү?
- Нэрийг нь үү? - Овог нэрийг нь.
Би нэрийг нь, овог нэртэй нь хамт хайж байна.
Новш гэж, би мэдэхгүй юм байна. Хэн мэдэхийг мэдэх үү?
- Барбара Шугарман. - Шугарман гэнэ ээ?
Баярлалаа, хөгшин минь.
- За байз, хэн гэсэн бэ? - Барбара Шугарман.
- Чи түүнийг хаа нэгтээ харж байна уу? - Үгүй.
- Өө, новш! - Тэр мөн үү?
- Тэр гарцаагүй мөн байна. - За, бариад авлаа шүү, муу охин!
Чи юу гэж хэлэх гэж байна? Нэг юм хэлэх хэрэгтэй шүү дээ.
- Нээрээ юү? - Ийм тасархай хүүхэнд өчнөөн олон найзын хүсэлт очдог юм.
- Новш гэж! - За байз, оройн хоолонд урих уу? Эсвэл өдрийн хоол ч юм уу.
Магадгүй кофе уухаар урих хэрэгтэй байх.
- Бурхан минь! - Тийм ээ, энэ бол урт хугацааны тоглолт шүү.
Барбара Шугармантай ойрын хугацаанд унтаж чадахгүй л болов уу.
Үнэхээр тийм байсан бол аль хэдийн бүтчих байсан юм.
Чиний зөв өө. Гарцаагүй чиний зөв. Новш гэж!
Харин тийм ээ, хүчирхэг Дон хүртэл урт хугацааны тоглолт хийх гэж үү дээ?
- Тэр үнэхээр тасархай охин ч гэсэн... - Энэ охин бол зүгээр нэг тасархайгаас ч илүү.
За боль доо, найз минь. Тийм юм гэж хаана байсан юм.
Хамгийн дээд тал нь 1-ээс 10 хүртэлх үнэлгээ л байдаг биз дээ.
- Миний хэлэх гээд байгаа нь, энэ охин... - Бурхан минь!
- Чи аль хэдийн энэ охинд дурлачихаа юу? - Зайл цаашаа.
- Сайн байна уу? - Танд туслах уу?
- Тийм ээ, хоёр хүн өдрийн хоолонд орно. - Тэгэлгүй яах вэ. Энэ зүгээр явна уу.
Сайн уу.
- Сайн уу? - Сайн. Сонин сайхан юу байна?
- Чи миний Фэйсбүүкийг яаж олсон юм бэ? - Өө. Шууд сэдэвтээ орж байна уу.
- Тийм. - Зүгээр л нэрийг чинь хайгаад л олсон.
- Би чамд нэрээ хэлээгүй шүү дээ. - Хэлсэн болоод л би хайж олсон байж таарна биз дээ.
- Үгүй ээ, би чамд нэрээ хэлээгүй нь гарцаагүй. - Хэлсэн дээ.
- Би санаж байх ёстой доо. - Буруугаар битгий бодоорой, гэхдээ чи тэр орой нэлээн согтуу байсан шүү дээ.
- Би ч бас согтуу байсан. - Та бүхэнд уух зүйл авчрах уу?
- Диет Кола авъя. - Кола.
Энгийн кола, диет кола хоёр. Захиалгыг чинь авахаар удахгүй ирье.
Би тэр орой жаахан уусан байсан л даа,
Би чамд нэрээ хэлснээ санахгүй л байна,
гэхдээ овгоо бол лав хэлээгүй шүү.
- Чамд хэлээд байна шүү дээ... Хөөе! - Надад битгий худлаа ярь.
Чи намайг сайн мэдэхгүй болохоор энэ удаа зүгээр өнгөрөөе.
Гэхдээ цаашид дандаа үнэнээ хэлж байвал чи өөрт чинь л дээр дээ.
Байз, байз, би жаргалтай болно гэнэ үү?
Би чамайг хүсвэл жаргааж чадахгүй гэж үү?
Тэгээд чи миний нэрийг яаж мэдсэн юм?
- Хүн амьтнаас сурагласан юм. - Намайг сурагласан гэнэ ээ?
- Тийм. - Сонирхолтой л юм.
- Яагаад? - Яагаад гэж юу гэсэн үг юм?
- Намайг яагаад сурагласан юм? - Зүгээр л хүссэн юм.
- Намайг хоолонд урих гэж үү? - Тийм ээ.
- Битгий худлаа ярь. - За за, чамайг сурагласан нь...
чамтай галзууртлаа унтмаар байгаа болохоор. Ингэж хэлүүлэх гээд байсан юм уу?
- За яахав, одоо л үнэнээ хэллээ. - Чамаас нэг юм асууя.
Чи яагаад ирсэн юм? Яагаад надад зөвшөөрсөн юм бэ?
- Харин тийм ээ, сонин асуулт байна. - Тэгээд хариулт нь?
Мэдэхийг хүсвэл хүлээх хэрэгтэй дээ.
- За яахав, надад цаг байна. - Нээрээ юү? Чамд цаг байна гэж үү?
Өнгөрсөн өдөр чи их л яарч байх шиг байсан даа.
Тасарчихсан байхдаа би тиймэрхүү болчихдог юм.
Чи хөөрхөн юм аа, надад таалагдаж байна.
- Нээрээ юү? - Тийм ээ.
Сонс доо, чи үнэнийг мэдмээр байна уу?
Үнэн нь гэвэл...
Чи миний амьдралдаа харсан хамгийн үзэсгэлэнтэй нь.
Чи кинонд дуртай юу?
Би кино тэгтлээ их үздэггүй ээ.
Бага байхдаа бол их үздэг байсан юм.
порно олж үзэж эхлэхээсээ өмнө л дөө.
Тэр үед халуухан хүүхэн харах ганц арга нь кино байлаа.
- Үүнд чи дуртай юм уу? - Өө, гоё шүү дээ.
- Энэ хоёрт би үхдэг юм. Харин чи? - Тийм ээ, гоё шүү.
Харин одоо бол ямар хэрэг байна гэж боддог болсон.
Мэдэхгүй юм, би л нэг юм дутуу ойлгоод байх шиг.
Учир нь ихэнх хүмүүс тэр хогийг нь улайран үздэг.
Үзэсгэлэнтэй хүүхэн.
Сайхан залуу.
Анхны харцаарх хайр.
Анхны үнсэлт.
- Салалт. - Сэтгэл өвдчихлөө!
- Эргэж нийлэх. - Би айгаад байна.
Үнэтэй хурим хийгээд л нар жаргах зүг рүү одоцгооно.
Хуурамч гэдгийг нь мэдсээр байж яг л бодит амьдрал шиг үздэг.
Бүсгүй түүнд хамгийн чухал байсан болохоор бүхнээ зориулсан.
Энэ чинь л хувь тавилан шүү дээ.
- Би ийм кинонд үнэхээр дуртай. - Харин тийм ээ, гоё байлаа.
Тэр чинь жинхэнэ эр хүн шүү. Хүүхэн нь ч дандаа хөөрхөн байх юм.
- Тэр үү? Үгүй ээ, хэтэрхий туранхай байна. - Харин тийм ээ.
- Юу гэнэ ээ? - Хэн үнэхээр хөөрхөн болохыг мэдмээр байна уу?
- Чамайг тэгж чадна гэж хэн хэлсэн юм? - Яаж гэж?
Эцэг, Хүү, Ариун Сүнсний нэрээр, Амен.
- Амен. Ивээгдэх болтугай, хүү минь. - Эцэг минь, намайг өршөө, би нүгэл үйлдлээ.
Хамгийн сүүлд наминчилснаас хойш нэг долоо хоног өнгөрчээ.
- Нүглээ наминчил. - Өнгөрсөн бүтэн сайн өдрөөс хойш би...
гэрлэлтээс гадуур бэлгийн харьцаанд ороогүй.
Нэг охиныг гэрлээгүй мөртлөө хэд хэдэн удаа үнссэн л дөө,
гэхдээ зүгээр л үнсэлт шүү дээ. Үүнд орох эсэхийг нь мэдэхгүй юм, тэгээд...
Бас порно видео үзэж, 22 удаа гар хангалга хийсэн.
Үйлдсэн бүх нүгэлдээ чин сэтгэлээсээ гэмшиж байна.
- Эзний залбирал арав, Ариун Мариа залбирал арав унш. - Баярлалаа, Эцэг минь.
Сүмийн үйлчлэлээр дамжуулан,
Бурхан чамд өршөөл, амар амгаланг соёрхог,
би Эцэг, Хүү,
- болон Ариун Сүнсний нэрээр нүглийг чинь өршөөе. - Амен.
Танилцуулж байна...
тосонд шараагүй, ил гал дээр шарсан сагамхай загастай сэндвич.
Зөвхөн Карлс Жүниор болон Хардиз-т.
Зүгээр нэг мах биш шүү.
За яв л даа, бурхан минь! Шар гэрэл аслаа шүү дээ! Новш гэж!
Тэнгэр дэх бидний Эцэг минь...
...Таны нэр ариуснаар дуурсагдаж, Хаанчлал тань ирэх болтугай...
...Таны таалал биелэх болтугай...
...газар дэлхий дээр ч мөн адил...
...тэнгэрт байгаа шигээ биелэг...
- Үгүй ээ. - Үгүй ээ гэж... Яагаад?
- Энд гадаа болохгүй. - Тэгвэл дотогшоо оръё.
Үгүй ээ.
- Яагаад? - Арай цаг нь болоогүй байна.
- Итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ. Бид бие биеэ бараг мэдэхгүй шүү дээ.
Мэднэ ээ, бараг л мэднэ.
- Найзуудыг чинь ч мэдэхгүй. - Миний найзуудыг уу?
Ммм...
- Найзуудтай чинь уулзмаар байна. - Тэд нар ч бүтэхгүй гарууд даа.
- Тийм үү? - Тийм ээ.
Чи ч бас манай найзуудыг мэдэхгүй шүү дээ.
- Бас гэр бүлийнхнийг маань ч. - Хүүе, гэр бүлүүд маань гэж үү?
Тийм ээ. Аав, ээжтэй чинь, бас эгчтэй чинь уулзмаар байна.
Өө, бурхан минь!
Юу гэж? Чи миний ах нартай,
- бас эгчтэй уулзмааргүй байгаа юм уу? - Өө...
- Тэд чамтай уулзахыг хүсэж байгаа шүү дээ. - Харин л дээ... Тэгэх байх аа.
Ммм...
Мхн.
- Жон. - За?
- Би чамайг одоохондоо гэртээ оруулж чадахгүй нь. - Үгүй юу?
Үгүй ээ, учир нь энэ юу гэсэн үг болохыг би мэдэхгүй байна. Ойлгож байна уу?
Би ямар нэгэн утга учиртай биш бол юу ч хиймээргүй байна.
Аанхан...
Мм... Утга учиртай байвал үргэлж илүү дээр гэж чи бодохгүй байна уу?
- Тийм ээ. - Мм...
Чи буцаад сургуульдаа сурах хэрэгтэй байх аа, хайраа.
Юу?
- Тийм ээ, тэг л дээ. Оройн ангид ч хамаагүй. - Өө, бурхан минь!
- Дипломоо л авчих. - Өө!
- Чи жинхэнэ ажилтай бол үнэхээр халуухан харагдана даа. - Мм!
Мхн! Тийм ээ...
Тэгээд юу гэж байна? Чи бид хоёр, найзуудтайгаа хэзээ нэгэн цагт гадуур гарах уу?
- Өө, тэгье, тэгье. - Тэгээд гэр бүлүүд маань уулзана, тийм үү?
- Өө! - Тийм ээ?
- Тийм ээ. - Мм...
Тэгээд миний төлөө ганцхан оройн ангид сууна биз дээ, хайраа? Ганцхан жижигхэн хичээл?
- Өө! Өө! - Айн? Тэгнэ биз дээ? Тийм ээ?
- Тийм ээ! Өө! - За л даа, хайраа, тавь... тавь...
Мхн! Аанхан.
- Гоё байна. - Өө, бурхан минь...
Тийм ээ.
Чи үнэхээр эгдүүтэй юм аа.
Залгаарай.
- Хайраа! - Хайраа, юу гэж?
- Хайраа. - Хайраа...
- Залуус аа, зугаатай байна уу? - Муу гичий минь, чиний яриаг сонсмооргүй байна.
- Өө, бурхан минь. - Тост өргөе. Хундага өргөцгөөе.
Бүгдээрээ анхаараарай. Чи ч бас бос. Энэ чиний төлөө шүү. За, босоорой.
- Өө, бурхан минь. - За яах вэ.
Өнөөдөр бид хоёрын үерхсэний нэг сарын ой гэдгийг та нар мэдэж байгаа байх.
Би түүнийг анх харсан өдрөөсөө хойш тоолж байгаа юм. Учир нь тэр цагаас хойш,
миний сэтгэл огт өөрчлөгдөөгүй. Тэр бол миний амьдралдаа харсан хамгийн үзэсгэлэнтэй охин.
- Чиний төлөө, хайраа. - Үгүй ээ, бид хоёрын төлөө.
Бид хоёрын төлөө.
- Үнсье. Төлөө! - Төлөө!
Бурхан ивээг.
- Тэгээд тэр залуу юу хийдэг юм? - Сургуульд сурдаг.
- Өө, баян айлын хүүхэд үү? - Үгүй ээ, ажил хийдэг.
- Худалдааных уу? - Үгүй.
- Үйлчилгээний салбар уу? - Тийм ээ.
Тэр лав фитнесст нэлээн явдаг байх аа.
- Тийм үү? Тийм ээ, тэр үнэхээр тууштай. - Та хоёр хамт бэлтгэл хийдэг үү?
- Үгүй ээ, үгүй. - Тэгээд тэр булчинлаг залуусын
хийж байхдаа толинд өөрийгөө хардаг нөгөө занг гаргадаг уу?
- Өө, бид хараахан хийгээгүй байгаа. - Новш гэж, нээрээ юу?
- Өө, бурхан минь. Үнэхээр гайхалтай юм аа! - За за, тэр залуу надад таалагдчихлаа.
Новш гэж! Цагаан шорттойг нь ээ.
- Үгүй ээ. - Юу вэ, тэгээд? Жинхэнэ тасархай охин байна шүү дээ!
- Наадах чинь тасархай биш ээ. - Уучлаарай, гэхдээ би чинийхтэй
- унтсанаас наад охинтой чинь унтсан нь дээр шүү. - Муу пидор пизда минь!
- Би хүссэн охиноо л таална шүү дээ. - Гэхдээ тэр чинь манай охиноос илүү халуухан биш.
- Чамд л биш байх, надад бол... - Хараач дээ. Уучлаарай, найз минь.
- Зайл цаашаа, Жонни! - Ингэж л байхгүй юу...
Сайн уу.
Новш гэж!
Тэгэхээр, нөгөө...
Би нэг охинтой уулзаж байгаа юм л даа.
- Чи юу гэнэ ээ? - Юу гэсэн үг юм, юу гэж хэлсэн гэж?
- Чи сая...? - Чиний сая юу гэж хэлснийг чинь асууж байна.
Юу нь болохгүй байгаа юм? Би ч бас чамайг сайн ойлгосонгүй.
Чангахан шиг, хүн шиг ярь л даа.
- Чшш. - Чамд ямар асуудал байна аа?
- Жон. Чи түүнийг олсон гэж хэлэв үү? - Юу?
- За, би нэг тиймэрхүү л... - Өө бурхан минь! Хэн гэдэг юм?
- Барбара. - Барбара! Овог нь хэн бэ?
- За, эхэллээ... - Шш! Овог нь хэн гэж?
- Барбара Шугарман. - Шугарман аа?
- Еврей юм уу? - Үгүй байх аа.
- Мэдэхгүй байгаа юм уу? - Бид хоёр сайн ярилцаж амжаагүй л байна...
Итали биш гэдэг нь л тодорхой.
- Шугарман. Хар арьстай юм уу? - Үгүй.
Ямархуу харагддаг охин бэ?
Амьдралдаа харсан хамгийн хөөрхөн охин.
- Ээ дээ. - Хүү минь! Өө!
Миний амьдралдаа сонссон хамгийн нандин үг байна.
- Тэгээд чамд хайртай юм уу? - Түр хүлээгээрэй. Хайртай гэнэ ээ? Тоглоод байна уу?
- Жон, чимээгүй! - Тэд чинь хүүхдүүд шүү дээ, бурхан минь!
- Тэгээд юу гэж? - Ер нь намайг битгий хүүхэд гээд бай л даа.
Энэ талаар ярьсан шүү, надад таалагдахгүй байна.
- Юу гэнэ ээ? - Аав аа, би аятайхан гуйж байна шүү.
- Хүүхэд гэж үү? Чи чинь нялхаараа л байна шүү дээ.
- Жон! - Новш гэж!
Новш гэнэ ээ? Сая намайг новш гэв үү?
Жон!
Тэд бие биедээ хайртай л гээд байна шүү дээ. Хэдэн настай нь ямар хамаатай юм.
Энэ чинь бид хоёрыг гэрлэхэд чиний байсан наснаас ах шүү дээ.
Мэдэж байна уу? Бурхан минь, тэр чиний л хүү шүү дээ!
Чи энэ охинд үнэхээр хайртай юм уу?
Тийм ээ, хайртай.
Тэгвэл хэзээ уулзуулах юм бэ дээ?
Өөх!
За за, ээж ээ, за.
Белла? Хонгор минь, наашаа хүрээд ир.
Нааш ир, уруулын будгийг чинь янзлаад өгье. За байз.
- Үнэхээр хөөрхөн харагдаж байна. - Баярлалаа.
- Ундаа нэмж өгөх үү, хатагтай Шугарман? - Хэрэггүй дээ, зүгээр.
- За зүгээр дээ, би дуртайяа хийж байна. - Жон.
- Баярлалаа. - Жон, чи Дэрилтэй танилцсан уу?
- Өө, за. - Тэврээд үзэх үү?
- Мэдэхгүй юм даа... - Нааш ир.
Май даа, хонгор минь.
- За, ингэж тэврэх үү? Зөв үү? - Тийм ээ.
Хоёр бие нь үнэхээр хөөрхөн харагдаж байна.
Барбара!
- Хоёулаа энд хэр удаж байна? - Удаагүй ээ.
За, би явахгүй бол, хоёулаа явах хэрэгтэй. За явцгаая. За хурдал.
Хаалгаа хаагаарай.
За, түр амарцгаая. Эргэж ирээд
хичээлийн хөтөлбөртэйгөө танилцана.
- Сайн уу. - Хонгор минь! Ямархуу байна?
- Гоё байна. - Тийм үү? Завсарлаж байна уу?
- Тийм ээ. Яаж мэдсэн юм? - Цахим хуваарийг чинь харсан юм аа.
- Хонгор минь, чамаараа үнэхээр бахархаж байна. - Баярлалаа.
- Хонгор минь? - За?
Хичээл чинь тарахаар очиж болох уу?
- Манайд ирэх юм уу? - Мхн.
- Өнөө орой юу? - Тийм ээ.
За, тэгье дээ.
- Хичээлдээ ор доо, халуухан залуу минь. - За.
- Түр баяртай, хонгор минь. - За, баяртай.
Өө, новш гэж!
- Уучлаарай. - Өө, новш гэж, уучлаарай.
Зүгээр дээ, зүгээр.
- Сайн уу, хонгор минь. - Сайн уу.
- Зүгээр ээ, би одоохон. - Хонгор минь...
Би Барбарад үнэхээр хайртай. Үнэн шүү.
Тэгээд өнөө орой эцэст нь түүнийг хуслаа.
Гэхдээ харамсалтай нь, порно шиг тийм ч гоё байсангүй.
Хөх үү?
Хамгийн тасархай нь.
Өгзөг үү?
Хөхөж өгөх үү?
Бүтэлгүй дээ. Тийм халуухан охин хөхөж өгөх ч шаардлагагүй.
Түүний хувьд үнсэлцээд, нүцгэн үнсэлцээд, шууд унтахыг л хүснэ.
Эсвэл нөгөө, хайр дурлал хийх гэх үү дээ.
Миний "хайр дурлал хийх" гээд байгаа маань...
...дээрээс нь хийх л байхгүй юу.
Араас нь ч үгүй, дээр нь ч үгүй.
- Чи юугаа хиигэж байгаа новш вэ? - Хонгор минь!
- Чи юугаа хийгээд байгаа юм бэ, новш гэж? - Би цахим шуудангаа шалгаж байлаа.
- Худлаа яриад бай! Чи порно үзэж байсан! - Өөр зүйл байсан юм аа.
- Би харчихсан шүү! - Гэхдээ хайр аа...
Намайг тэгж битгий дууд. Бурхан минь! Амьдралдаа харсан хамгийн заваан
- зүйл байна! - Байз, гуйя, одоохондоо битгий яв л даа!
Юу болохыг нь ч мэдэхгүй юм байна. Ой гутмаар юм...
- Гэхдээ хайр аа, би чамд хэлээд байна... - Намайг тэгж битгий дууд!
Гэхдээ нээрээ, миний үзэж байсан юм зүгээр л тоглоом байсан байхгүй юу!
Манай нэг маанаг найз зүгээр тоглоод явуулсан юм. За, битгий тэг л дээ!
Чи намайг порно үздэг тийм залуу гэж бодоо юу?
Үгүй л дээ, тиймэрхүү хүн шиг харагддаггүй байсан юм.
Харин тийм. Хүүхэн олдохгүй арчаагүй новшнууд л порно үздэг шүү дээ.
Үгүй байлгүй дээ. Манай найзуудын залуучууд интернетээр байнга л порно үздэг гэсэн,
- үнэхээр бөөлжис цутгамаар. - Тэнэг л хэрэг шүү дээ, ер нь.
Хамт байх жинхэнэ хүүхэн байсаар байтал юу гэж порно үзэх вэ дээ?
- Тэгэхээр чи ер нь тэгдэггүй байх нь ээ? - Үгүй ээ.
Үүнээс өмнө хамгийн сүүлд хэзээ тийм юм үзсэн бэ?
Мэдэхгүй юм даа. Бага байхдаа л байх.
Дахиж хэзээ ч тэгэхгүй биз дээ?
Үгүй ээ. Тэгээд ч яах гэж үзэх вэ дээ.
- Амлах уу? - Амлая.
Хайр аа...
Би чамд хайртай.
Нааш ир.
Би болих гээд чадахгүй байгаа юм биш. Зүгээр л яах гэж болино гэж?
Манай найз охин л дургүй байдаг болохоос. Тэгэхээр мэдүүлэхгүй байхад л болно шүү дээ.
Би араар нь тавьж байгаа биш дээ. Хажууд байхад нь үзэхгүй юм чинь боллоо.
Тэгээд л бүх юм зүгээр.
Гэхдээ сүүлийн үед манайд их өнжих болсон л доо. Тэгээд арга хайж үзсэн юм.
Одоо цагт хаана ч явсан порно үзчихэж болдог болсон нь үнэхээр гайхалтай юм.
Тэгээд л...
Уучлаарай? Чи сая утсаа оролдож байсан уу?
Үгүй ээ.
- Намайг Эстэр гэдэг. - Уулзсандаа таатай байна.
- Чамайг хэн гэдэг вэ? - Жон.
- Саад болоогүй биз дээ? - Зүгээр ээ, гайгүй.
Санаж байгаа эсэхийг чинь мэдэхгүй ч, зүгээр л уучлалт гуйх гэсэн юм.
Өнгөрсөн долоо хоногт чи намайг их эвгүй байхад харсан байх,
- Үүдний хажууд уйлж байхад уу? - Өө, тийм үү? Уучлаарай.
Битгий дээ, чи уучлалт гуйх хэрэггүй. Чи буруу зүйл хийгээгүй шүү дээ.
- Зүгээр л хэлчихмээр санагдаад. - Аан за, тэгвэл...
Энэ талаар нэлээн бодлоо. Тэгээд юу ухаарсан бэ гэхээр,
сүүлийн зургаан сар намайг хэн ч тийм байдалтай хараагүй,
- Ховорхон тохиолддог зүйл биш л дээ... - Бүгдэд нь энэ оройн мэнд.
...би ер нь байнга л уйлж байдаг байхгүй юу,
байнга уйлдаг. Зүгээр л одоо дандаа ганцаараа байхдаа уйлдаг болсон.
Нэг талаас, уйлах хэрэгтэй үедээ уйлчихна.
Нөгөө талаар, дотроо нууж явах нь үнэхээр онцгүй, тийм үү?
Чи намайг гэнэт цочооход би үүнийг ухаарсан юм.
Чи ч намайг зориуд цочоох гээгүй л дээ, зүгээр л хажуугаар өнгөрсөн,
гэхдээ л... зүгээр чамд баярлалаа гэж хэлмээр санагдаад.
Чи... Уучлаарай, асуухад жаахан бүдүүлэг ч,
утсаараа хүмүүс секс хийхийг үзэж байсан уу?
- Юу? Үгүй ээ! - Зүгээр дээ, үзсэн ч би чамайг буруутгахгүй.
- Эгч ээ, би зүгээр л энэ хичээлд суух гэж ирсэн юм. - Чи сая намайг 'эгч' гэчихэв үү?
За, өөрийгөө хичээгээрэй.
Өө, за за. Уучлаарай. Ойлголоо.
- Уучлаарай. - Зүгээр ээ, гайгүй.
Юу вэ, тоглоод байгаа юм уу?! Надаар тоглоод байна уу, тийм үү?!
- Хайр аа! - Юу вэ?
Куртикээ машинд үлдээсэн нь дээр байх аа? Үгүй ч юм уу. Авч явах уу?
- Хүссэнээрээ л хий. - За...
- Зүгээр л сандраад байна. - Юунаасаа сандарсан юм?
- Мэдэхгүй юм даа... - Сандрах юм юу ч байхгүй дээ.
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна. Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
Өө.
- Бэлэн үү? Орцгооё. - За, тэгье.
- Сайн уу, ээж ээ? - Сайн, сайн уу.
Өө, сайн уу, сайн уу! Чи Барбара байх нь ээ.
- Сайн байна уу, хатагтай Мартелло. Энэ танд. - Баярлалаа. Намайг зүгээр л Энжи гээрэй.
Орцгоо, орцгоо. Жон! Жонни ирчихлээ! Хүүтэйгээ мэндлээч!
- Зүгээр дээ. - Хайр аа, жаахан зам тавьж өгөөрэй.
Аав аа? Та Барбаратай танилц. Хайр аа, манай аав.
- Сайн байна уу, ноён Мартелло. - Сайн, сайн. Танилцсандаа таатай байна.
- Хөөх, бурхан минь! - Жон!
Өө, би... ийм үзэсгэлэнтэй бүсгүй байна гэж бодсонгүй л дээ.
Баярлалаа. Та хоёртой танилцсандаа үнэхээр баяртай байна.
Харин тийм ээ, надад ч бас таатай байна.
За, сууцгааж бай, би одоохон ирье.
- Би туслах уу? - Хөөх, надад аль хэдийн таалагдчихлаа.
- Тэгээрэй, хонгор минь, орж ир. - Үүнийг би авах уу, хайр аа?
- Хүүе, манай Жонни-хүү! - Хөөрхөн охин байгаа биз?
Тоглоод байгаа юм уу, чи чинь? Гэртээ...
- ийм тасархай амьтан дагуулж ирнэ гэж хэлээгүй биз дээ! - Миний амьдралдаа харсан...
- хамгийн сайхан охин гэж хэлсэн биз дээ. - Тийм ээ, хэлсэн л дээ. Гэхдээ...
Бурхан минь, тэр хөх үү! Жинхэнэ үү?
- Тийм, жинхэнэ. - Өө, новш гэж!
- Ширээгээ янзалсан уу? - Тэгсэн, тэгсэн. Май, хонгор минь.
Энийг ийш нь болгочихъё, тэгвэл чи тэрийг яг тэнд тавьчихаж болно.
- Яг энд үү? - Яг тэнд. Төгс байна.
За яриач. Юу болов?
Би хэдэн найз охидтойгоо гарсан юм. Тэгээд нэг хамтлагийн тоглолт үзсэн.
Тэр үед чинь гадуур гарахаараа хамтлаг л үздэг байлаа шүү дээ.
- Хонгор минь, ямар хамтлаг байсан юм? - Санадаг л гэж үү дээ?
28 жилийн өмнөх явдал, тэгэхэд ч би нэг их тоогоогүй.
Ямар ч байсан, оройхон эхлээд би түүнийг харчихсан юм.
Тэр намайг сүүлд л харсан байх, харин би түүнийг түрүүлж харсан.
Тэгээд би түүнийг харсан, харахаас өөр аргагүй охин байсан.
- Чамтай л адилхан байсан. - Баярлалаа.
- Би юу гэж хэлсэн гээч? - Сонс доо.
Би яг тэр үед, түүнийг харангуутаа л хэлсэн...
..."Тэр минийх."
- Өө, бурхан минь. - Тийм ээ, түүний зөв байсан.
Ямар сайхан юм бэ... Үнэхээр гоё юм.
- Өө! Гайхалтай тоглолт! Хараач! - За за, Жон.
- За за, аав аа. - За, тийм ээ.
- Сайн байна, мундаг эр. - Хонгор минь, танилцсандаа таатай байна.
- Баяртай, ноён Мартелло. - Намайг зүгээр л Жон гэж дуудаарай.
За, ээж ээ.
- За, хонгор минь? - Өө, баяртай.
- Баяртай. - Баяртай.
- Баяртай. - Замдаа болгоомжтой яваарай.
- Бүр хайр хүрмээр охин байна! - Дажгүй байгаа биз? Муугүй шүү.
Эцэг, Хүү, Ариун Сүнсний нэрээр. Амен.
- Амен. Бурхан ивээг, хүү минь. - Эцэг ээ, намайг уучлаарай, би нүгэл үйлдсэн.
Хамгийн сүүлд наминчилснаас хойш нэг долоо хоног өнгөрлөө.
Үйлдсэн нүглээ хэл дээ.
Өнгөрсөн бүтэн сайнаас хойш гэрлэлтээс гадуур долоон удаа бэлгийн харьцаанд орсон.
But... би порно үзэхээ больчихсон.
Тийм ээ, тийм юм үзэхээ болиод одоо зөвхөн бэлгийн харьцаатай байгаа.
За тэгээд...
Эдгээр болон амьдралдаа үйлдсэн бүх нүглийнхээ төлөө гэмшиж байна.
- "Бидний Эцэг", "Амар амгалан Мэри"-г тус бүр таван удаа залбир. - Баярлалаа, Эцэг ээ.
Сүмийн үйлчлэлээр дамжуулан,
Бурхан чамд өршөөл, амар амгаланг хайрлаг.
би чиний нүглийг Эцэг, Хүүгийн нэрээр...
- болон Ариун Сүнсний нэрээр өршөөж байна. - Амен.
Маш сайн. За, эргэж ирээд...
ажилчдын зан төлөвийн тестийн талаар үзнэ.
За, одоо түр завсарлацгаа.
- Сайн уу. Сууж болох уу? - Үнэндээ би...
- Би чамд нэг юм авчирсан юм. - Юу авчирсан гэж?
- Энэ юу юм бэ? - Нээгээд үзчих.
- Би чамаас ийм юм авч болохгүй ээ. - Зүгээр дээ, нээгээд үз.
Сүртэй юм биш ээ, зүгээр нэг жижигхэн зүйл. Нээ дээ.
За яахав, нээгээд үзье.
- Энэ чинь одоо юу вэ? - Гэхдээ их дажгүй шүү.
- Чи солиороо юу? - Чи үзсэн үү?
- Чи галзуураа юу? - Үүнийг нэг Дани эмэгтэй хийсэн юм.
70-аад оных. Чиний үздэг шиг биш байх, гэхдээ үнэхээр халуухан.
Сонс доо, би найз охинтой за юу? Тийм болохоор...
Уучлаарай, намайг чамайг найрах гээд байна гэж бодов уу? Үгүй шүү.
Зүгээр л энийг авчих л даа.
Би нэг их сүр болгох гээгүй ээ. Тэр утсан дээрх заваан юмнаас чинь...
...арай дээр юм хэрэгтэй болов уу гэж бодсон юм.
Буруу гэж үү?
Найз охинтой мөртлөө яагаад тийм заваан кино үздэг юм бэ?
- Юу гэнэ ээ? - Зүгээр л асууж байна.
- Чи үнэхээр хачин хүн юм аа, мэдэх үү? - Би үгүйсгэхгүй ээ,
гэхдээ чи өөрөө л зурвас бичиж байгаа дүр үзүүлээд,
утсаараа хүмүүсийн хуурамчаар сексдэхийг үздэг биз дээ!
Миний үздэг юман дээр бол тэд жүжиглэдэггүй юм.
Жүжиглэдэг л байхгүй юу.
Бидний үйлдсэн нүглийг уучлаач...
...бидэнд нүгэл үйлдсэн хүмүүсийг бид уучилсны адил...
...биднийг сорилтод бүү оруулаач...
...харин муугаас гэтэлгэж өгөөрэй.
- Хонгор минь? - Айн?
Чи юу хийж байгаа юм? Өөртэйгөө яриад байгаа юм уу?
- Хөөе, Жонни, өнөө орой гарах уу? - Бараг л үгүй байх даа.
Барбарагийн залгахыг хүлээж байгаад оройн хоолонд хамт орно.
- Энэ нэг новш одоо... Алив ээ! - Өөр юу гэж хэлнэ гэж бодоо вэ?
Би түүнийг арай ч засаатай гэж бодож байсан юм.
Одоо чи надад дэндүү тэнэг сонсогдож байна, чамайг өрөвдөх юм.
- Зайл даа. - Тийм ээ, өрөвдөж байна. Үнэхээр чамайг өрөвдөж байна.
Чи дурлаж үзээгүй болохоор юугаа ч мэдэхгүй л дээ.
Байз даа. Юу гэнэ ээ? Дурласан гэнэ үү?
Охинд үнэхээр хайртай болоход зөндөө л юм болдог шүү дээ.
- Чи түүнд хайртай гэж үү? - Хайртай байлгүй яах вэ.
- Чиний хайртай гэж хэлэхийг чинь сонсоогүй юм байна. - Чи л анзаараагүй байхгүй юу.
Би түүнийг анх харсан цагаасаа л хайрласан юм.
Тааралдсан охидыг эргүүлэх гэж би юу гэж гадуур явах юм?
Тэднээс хэн нь ч манай найз охин шиг халуухан харагдахгүй,
хэн нь ч надтай манай найз охин шиг гоё хийхгүй.
- Нээрээ юу? - Харин тийм ээ.
- Тэгэхээр тэр тийм сайн уу? - Би юу гэж хэллээ? Тийм ээ, сайн.
- Хамгийн шилдэг нь. - Тэгээд чи хөх рүү нь хийдэг үү?
Хөгшөөн, тэр намайг юугаа ч хийсэн дураар минь тавьдаг юм.
Миний хэлэх гээд байгаа зүйл ердөө л энэ, чи зүгээр сонсооч дээ.
Би та нарт хэлье. Эр хүн шиг байж, зөв зүйлээ хийгээд,
зөв охиноо олоод, түүнтэйгээ зөв харилцаж чадвал,
Юу болохыг нь хараарай. Амьдралын чинь хамгийн гоё секс байх болно доо.
Сайн уу, хонгор минь.
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Чамайг ийм юм өмсөхөд би үнэхээр дуртай. - Өө, чи чинь солиотой юм уу хаашаа юм.
- Тайван уу? - Тайван. Юм захиалчихаа юу?
- Захиалаагүй ээ, чамайг хүлээлээ. - Гоё доо.
- Өө, новш гэж! - Хэн бэ?
Линда байна. Кристэй муудалцаад байгаа бололтой.
Тэр хоёр цаашдаа бүтэхгүй байх оо.
- Чи Линда, Крис хоёрыг санаж байна уу? - Санаж байна, санаж байна.
- Хосоороо их хөөрхөн харагддаг байсан биз дээ? - Тийм л дээ. Гайгүй л санагддаг байсан.
Тэр одоо 28-тай. Энэ залууд дөрвөн жилээ зориулчихсан. Үнэхээр харамсалтай юм.
- Өнөө орой ажлаасаа яаж чөлөө авав? - Стивигээр ээлжээ солиулчихсан юм.
- Стиви гэнэ үү? - Харин тийм, түүнд илүү цаг хэрэгтэй байсан юм.
- Би Стивиг танихгүй байх аа? - Тийм ээ, чи уулзаж байгаагүй байх.
- Миний ээлжийг ч бас хэн нэгэн сольж өгөөсэй. - Харав уу? Би чамд юу гэж хэллээ?
Үйлчилгээний салбарт ажиллах тийм ч муу зүйл биш шүү дээ.
Алив ээ, чи хослол өмсвөл үнэхээр гоё харагдана даа.
- Мэдэхгүй юм даа. - Юу гэнэ ээ? Гуйж байна шүү дээ.
Армандо шиг тийм новш хүртэл чадаж байхад даа.
Эмэгтэйчүүдийг хог шиг үздэг ч... мань хүн зургаан оронтой цалин авдаг.
Тэгээд тэр сайхан амьдарч байна шүү дээ? Тэр чадаж байхад чи ч чадна.
Миний хайр чинь мундаг хүн шүү дээ? Бусдыг хүндэлдэг.
Бусдын яриаг сонсдог.
- Намайг уу? - Мэдээж шүү дээ, ноёнтон минь.
Эни новшноос л боллоо! Новш гэж!
Сайн уу, хайр аа.
Алийг нь авахаа мэдэхгүй байна. Хайр аа, юу гэж бодож байна?
Түүнээс л шалтгаална даа. Ханаа өрөмдөх юм уу?
Мэдэхгүй ээ.
- Чамд өрөм байхгүй биз дээ? - Үгүй.
Тийм байх аа, байхгүй байх гэж бодсон юм. Манай аавд сайн өрөм бий.
Хүсвэл би аавынхыг нь гуйж аваад хийгээд өгье л дөө.
- Чи надад хана өрөмдөж өгөх юм уу? - Хайрынхаа төлөө юу ч хийнэ ээ.
Өнгөө өөрөө сонгоорой. Кассны тэнд уулзъя.
Цэвэрлэгээний хэсгээс хэдэн зүйл авах гэсэн юм.
Хаачих гэж байгаа юм?
- Юу гэнэ ээ? - Хаачих гэж байгаа юм бэ?
Свифферийн алчуур дуусаж байна, хэдийг аваадхая.
- Ямар алчуур? - Свифферийнх.
- Би тийм юм мэдэхгүй юм байна. - Чи Свифферийг мэдэхгүй байгаа юм уу?
- Энэ чинь юу юм бэ? Үгүй. - Нээрээ юу? Үнэхээр лаг шүү дээ.
Заавал туршиж үзээрэй. Чи ер нь шалаа яаж цэвэрлэдэг юм?
Уг нь танайх гоё шалтай биз дээ. Шалны алчуураар угаадаг уу?
- Үгүй. - Тэгээд яадаг юм?
- Мэдэхгүй ээ, шүүрддэг л байхгүй юу. - Үгүй ээ, бүрэн цэвэрлэхийг чинь хэлж байна.
- Мэдэхгүй ээ, үйлчлэгч л хийдэг юм. - Аан, тийм үү.
- Байз даа, би ганц минут болоод ирье, за? - Үгүй, үгүй, нааш ир.
- Юу вэ? - Чи одоо шалны алчуур авах гээд байгаа юм уу, боль.
- Ичмээр юм бэ. - Үгүй ээ, энэ шалны алчуур биш гэж хэлээ биз дээ.
- Иймэрхүү алчуурнууд байхгүй юу. - Надад хамаагүй ээ.
Чи гэр орны ажил хийгээд байх шаардлагагүй.
- Яагаад болохгүй гэж? - Чи чинь нас бие гүйцсэн эр хүн шүү дээ.
Өөрөө шалаа угааж байх хэрэггүй.
Яагаад, надад цэвэрлэх нь гоё байдаг юм.
Тэгвэл би Роза руу залгаад танайхыг цэвэрлүүлчихье.
- Хэн бэ? - Роза, манай гэрийг цэвэрлэдэг хүн, их сайн хийдэг юм.
Үгүй ээ, хайр аа. Баярлалаа, гэхдээ би өөрөө хийх дуртай.
Тоглоод байгаа юм уу? Чи ингэх хэрэггүй ээ.
Тэгээд ч тэр зөв хийж чадахгүй. Хивсийг заавал нэг аргаар соруулахгүй бол...
- ...үгүй бол сонин... - Миний хажууд тоос соруулах тухай битгий яриад бай.
- Яагаад? Яачихсан гэж? - Яагаад гэвэл секси биш байна, тийм болохоор л тэр.
Чи намайг сонсохгүй байна. Надад гэр минь зүгээр байдаг юм, за юу?
Би гэрээрээ бахархдаг, тордож цэвэрлэх дуртай.
Надад хамаагүй. Одоо энэ талаар ярилцахгүй шүү.
Миний хувьд үнэхээр чухал зүйл маш цөөхөн шүү дээ...
Энэ талаар дахиж ярихгүй шүү.
- За за, больё. - Тэгсэн нь дээр.
Тэр хэдийг.
- Тэр хэдийг үү? - Тийм.
Нааш ир. Намайг сонс доо.
Хоёулаа хамт амьдрахаар чи...
...ямар ч цэвэрлэгээ... хийхгүй шүү.
Алив ээ.
Жон? Уучлаарай.
Сонс доо, чамайг надтай ярихыг хүсэхгүй байгааг мэдэж байна л даа.
Чамайг зүгээр орхих байлаа, гэвч бурхныг тангараглая,
Саяны хичээл дээр бүтэн унтчихлаа шүү дээ.
Бүтэн хичээлийн турш шүү. Тэмдэглэлийг чинь хуулчих уу?
Өөр хүнээс гуйх гэсэн ч ангийнхан бүгд зүгээр л хүүхдүүд шиг санагдаад.
Чамайг хөгшин гэж байгаа юм биш шүү. Тавхан минут л болно...
- Дургүйцэхгүй биз дээ? - За яахав.
Маш их баярлалаа. Хаа нэг газар очих уу? Кафе ч юм уу...
Гэрт найз охин маань хүлээж байгаа болохоор...
Аан. За тэгвэл би үүнийг... за, би хуулчихъя.
Дараа энд ирэх юм бол өдрийн хоолны дараа ингэж их мансуурч болохгүй юм байна.
Чиний зөв байх аа.
Үнэндээ уйтгартай байгаа биз дээ?
Юу?
- Энэ хичээл үнэхээр уйтгартай байна л гэж хэллээ. - Аан, тийм.
Зүгээр л робот болгох гэж сургаж байгаа юм шиг.
- Чи яагаад энд байгаа юм? - Мм?
- Яагаад энэ хичээлийг сонгосон юм бэ? - Би сонгоогүй ээ.
Юу гэнэ ээ?
Үгүй ээ, аятайхан сонголт шиг санагдсан юм. Би үйлчилгээний салбарт ажилладаг болохоор.
- Зөөгч хийдэг гэсэн үг үү? - Үгүй.
- Бармен уу? - Тийм ээ. Ахиж дэвшихийн тулд,
- сургуульд сурах хэрэгтэй. - Тийм байх нь.
Гэхдээ сонгоогүй гэдэг чинь юу гэсэн үг юм бэ?
- Би өөрөө сонгосон шүү дээ. - Тэгвэл хэн нэгэн чамд сонгож өгсөн хэрэг үү?
- Үгүй ээ! - Эцэг эх чинь үү, эсвэл найз охин уу?
- Чи чиняачихсан хүн бэ? Айн? - Зүгээр л...
- Зүгээр л сонирхоод... - Би энд зүгээр л найрсаг байх гэж хичээж байна...
Энэ минийх.
За, уучлаарай.
Тэнгэр минь!
Өө, бурхан минь! Бурхан минь гэж!
- Сайн уу, хайраа. - Сайн уу, Жон.
Юу болоо вэ?
Хоёулаа анх үерхэж эхэлж байснаа санаж байна уу?
Би чамаас ганц л зүйл хүссэн. 'Надад битгий худлаа яриарай' гэж.
- За, хэн намайг муулаад байна? - Хэн ч юу ч хэлээгүй ээ.
- Чи надад тайлбарлах хэрэгтэй... - Чи өнөөдөр л гэхэд 46 порно сайт үзсэн байна, Жон.
- Зөвхөн өнөөдөр шүү дээ. - Би юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
- Битгий худлаа яриад бай, новш гэж! - Чамд хэн тэгж хэлснийг би мэдэхгүй шүү дээ!
Хэн ч юу ч хэлээгүй. Хайлтын түүхэн дээр чинь гараад ирчихсэн байна!
Чи ерөөсөө л порно үздэг. Новш гэж, өөр юу ч хийдэггүй биз дээ!
- Байз, байз. Миний юу нь бэ? - Хайлтын түүхэнд чинь.
Браузер дээр чинь үү?
Алив ээ, хайлтын түүх гэдгийг мэдэхгүй гэж битгий хэлээрэй дээ.
Мэдээж мэдэхгүй байгаа. Хэрвээ мэддэг байсан бол устгачих байсан биз дээ,
овжин худалч шиг. Май.
Тэнд байна. Хар л даа, хар.
- Хайраа, би... - Намайг тэгж битгий дууд.
- Би чамд хайртай. - Энэ үгийг надад дахиж хэзээ ч битгий хэлээрэй.
- Намайг яг юу гэж хэлээсэй гэж? - Чамайг яаж хэлээсэй гэж үү?
Яахав, 'Хоёулаа үерхэж эхэлсэн анхны өдрөөс л
чамд худлаа хэлж байсанд уучлаарай' гэвэл яаж байна?
- Уучлаарай, үнэхээр уучлаарай. - Эсвэл, 'Найз охиноосоо илүү
тэр новштой чинь илүү их секс хийдэгт уучлаарай' гэвэл яаж байна?
Нэгдүгээрт, бүх залуучууд порно үздэг, за? Бүгд.
Үзэхгүй гэвэл худлаа ярьж байна л гэсэн үг.
- Чи зүгээр л шал худлаа ярьж байна! - Хоёрдугаарт...
- Чи шал худлаа яриад байна! - Хоёрдугаарт, чи өөрөө маш сайн мэдэж байгаа,
- секс хийдэг биз дээ! - Тийм ээ, хийдэг гэдгийг чинь мэднэ.
- Чиний хүссэн болгонд! - Тэгээд чамд юу болоод байгаа юм бэ, новш гэж?
Чи ер нь юугаа хийгээд байгаа юм бэ? Тэр балиар зүйлээ яаж үздэг байна аа?
Мэдэхгүй! За юу? Би мэдэхгүй!
Тэгвэл чиний үздэг тэр тэнэг кинонуудыг яаж үздэг юм?
Би кино яаж үздэг гэж? Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Би чамайг тэр киногоо миний порно үздэг шиг л их үздэг байх гэж байна.
Юу яриад байгаа юм бэ? Энд огт хамаагүй шүү дээ!
- Би зүгээр л... - Жон, кино, порно хоёр чинь өөр!
- Кинонд шагнал өгдөг шүү дээ! - Порнод ч гэсэн өгдөг л юм даа.
Амаа тат! Амаа хамхиад өг!
Бид хоёр ийм юм яриад сууж байх гэж.
За, уучлаарай. Бурхан минь гэж. За болиоч ээ.
Мэдэхгүй ээ, би ер нь яачихаад байгаа юм бэ дээ.
Уучлаарай, за? Би... уучлаарай. Үнэхээр их уучлаарай...
Би чамд үнэхээр сайн байсан шүү дээ, мэдэх үү?
Чамайг өөр байх гэж бодсон юм.
Даанч тийм биш байж.
Өдийг хүртэл миний өдрийн дээд амжилт арав байлаа.
Үүнийг хэзээ ч эвдэхгүй байх гэж боддог байв. Гэтэл өнөөдөр...
...би 11 болголоо.
Ийм нэг үнэхээр гоё өдөр болохоор,
ганц бие байх ямар жаргалтайг сануулдаг юм.
Би хүссэн үедээ, дуртай зүйлээ хийнэ.
Найзуудаасаа бултаад байх шаардлагагүй болсон.
Хичээлийн танхимд цагаа үрэх хэрэггүй.
Сэтгэл санаа сайхан байна, яг л хувийн амьдралаа эргүүлж олсон мэт.
Барбаратай байхад 11 хүрнэ гэж байх уу? Үгүй! Огт бүтэхгүй.
Ингээд...
- Манай Жонни! - Бурхан минь, хөгшөөн, чамаас аль хэдийн үнэртэж байна.
- Чи ч гүйцэх хэрэгтэй шүү, найз минь! - Тэгэхээр би чам шиг хоосон амьтанд
- уух юм авч өгөх үү? - Хөөе, Дон өнөө орой үхтлээ сандарчихаж.
- Хуц гэж! - Эхнэр чинь хаана байна?
- Тэр гичийг чөтгөр аваг. - Пөөх, яасан бэ!
- За за, ойлголоо! - За тэгвэл.
Үүнийг би түрүүлж харсан шүү, харин тэр ягаантайг нь хар даа.
Тийм байна. Дажгүй л юм байна.
- Хөөе, хуц гэж, найз минь! - Өөрөө хуц!
Юу гэнэ ээ? Айн? Чи сая юу гээд хуцчихваа?! Хөөе!
Юм хэлмээр байна уу? Сонсоё л доо, тарган гахай минь! Юу гэнэ ээ?!
- Өөрийгөө хуц гэлээ! - Намайг уу, айн? Намайг уу?
Тэгж хэлсэн үү?! Айн? Айн? Муу новш минь! Аа!
Хараал ид гэж! Чөтгөр аваг! Хараал ид!
Эцэг, Хүү, Ариун Сүнсний нэрээр. Амен.
- Амен. Бурхан ивээг, хүү минь. - Намайг уучлаарай, Эцэг минь, би нүгэл үйлдсэн юм.
Хамгийн сүүлд наминчилснаас хойш нэг долоо хоног өнгөрлөө.
- Жонни, чи хаагуур яваад ирэв? - Санаа зоволтгүй ээ.
- Чи наадахаа яачихаа вэ? - Ээж ээ, зүгээр ээ.
- Шш! - Хөөе, чимээгүй бай!
Ээж ээ! Зүгээр дээ, за?
Нүглээ наминчил даа.
Аав аа, яг юу болсныг мэдэхгүй юм, гэхдээ...
...уураа барьж чадсангүй бололтой, тэгээд л...
Сая наашаа ирэх замдаа нэг хүний цонхыг цохиод хагалчихлаа.
Хүн бэртээгээгүй л дээ, гэхдээ...
Тийм ээ, би ер нь яачихаад байгаагаа мэдэхгүй юм.
Бас порно видео үзэж, 35 удаа гар хангалга хийсэн.
Эдгээр болон амьдралдаа үйлдсэн бүх нүглийнхээ төлөө наминчилж байна.
- "Эзэний залбирал" 20, "Мэндчилгээ Мариа" 25 удаа уншаарай. - Баярлалаа, Эцэг минь.
Сүмийн үйлчлэлээр дамжуулан,
Бурхан чамд өршөөл болон амар амгаланг хайрлах болтугай.
Би чиний нүглийг өршөөж байна,
Эцэг, Хүү, Ариун Сүнсний нэрээр.
Амен.
- Тэгэхээр Барбара өнөө орой ирж чадаагүй юм уу? - Тийм ээ, гэрийнхэнд нь ажил гараад.
Уг нь ирэхийг маш их хүссэн боловч амжсангүй.
- Та нарт мэнд хүргээрэй гэсэн шүү. - Хөөрхөн юм аа.
Та хоёр зүгээр биз дээ?
- Тийм ээ, тэр үнэхээр мундаг. - Олдошгүй охин шүү, Жонни.
Үзэсгэлэнтэй бүсгүй.
Чамд хэлье, тийм л эмэгтэй хүүхдийг эр хүн болгодог юм даа.
Чамаас ч бас харагдаж байна, эхэлж байна шүү.
Авралт Мариа минь...
...Бурхны Эх минь...
...бид нүгэлтнүүдийн төлөө залбирч өгөөч...
...одоо...
...болон биднийг үхэх тэр мөчид.
Амен.
Энэ чинь одоо юу вэ?
- Чи энд юугаа хийж байгаа юм? - Өө, нээрээ юу?
- Хөгшөөн, би завгүй байна. - За за, юу хийж байгаа юм бэ дээ?
Тийм л дээ. Утсаа авахгүй байгаа чинь завгүй байна гэсэн үг биш шүү.
- Чи хүний машин хэмхэлчихсэн юм уу? - Чамд хэн тэгж хэлсэн юм?
Керригийн эгч чамайг нэг нөхрийн цонх хагалсан гэж сонссон гэсэн.
- Тэгээд хагалсан юм уу? - Тэр чинь жинхэнэ новш байсан байхгүй юу.
- Тэр яасан юм? - Чи ягаад түүний талд ороод байгаа юм бэ?
- Би талд нь ороогүй ээ. - Орчихоод л байна шүү дээ.
Түр азнаад бодоод үз дээ. Түр азнаад бод.
Тэр новш надад хамаагүй, тэрэг нь ч падгүй. Новш гэж.
Би энд юу хийж явна гэж бодоов, хөгшөөн?
- Суух уу? - Хөгшөөн, үнэнийг хэлэхэд...
Хөгшөөн, зүгээр суу даа.
За тэгээд, найз охинтой чинь юу болов?
Тэр муу новш чөтгөр рүүгээ тонилог.
Тэрийг чинь хэлсэн шүү дээ. Яасан, хаячихсан уу?
Үгүй.
Үгүй гэнэ ээ? Чи хаясан юм уу? Тэгж тэгж араар чинь тавиа юу?
- Үгүй ээ! - Тэгээд яасан юм?
Юу ч болоогүй ээ! Балай юм болсон. Тийм болохоор л муу новш гээд байгаа юм.
Хаячихаж шүү дээ. Чи яагаав, хөгшөөн? Араар нь тавиа юу?
Үгүй ээ!
За яах вэ, сонсмоор байна уу? Үнэхээр утгагүй балай юм.
Порно үзэж байгаад баригдчихсан юм.
- Зүгээр л тэр үү? - Харин тэгээд.
- Арай үгүй байлгүй дээ. - Нээрээ шүү.
Бурхан минь! За байз, байз, азнаарай.
Найзуудтай нь танилцаж, гэрийнхэнтэй нь уулзах зэрэг ёс журмыг нь дуусгачихаад,
гэнэт орж ирээд, бичлэг үзээд гараа хөдөлгөж байхыг чинь харчихсан хэрэг үү?
- Тэгээд л явчихсан уу? - Чи түүнийг мэдэхгүй л дээ.
- Солиотой амьтан, өөрийгөө гүнж гээд бодчихсон. - Новш гэж!
- Мэднэ ээ. - Үгүй ээ, нээрээ,
үнэхээр солиотой балай хэрэг байна.
- Тэр муу новш хамаагүй ээ. - Харин тийм, чөтгөр рүүгээ тонилог.
Гэхдээ чи тэр хичээлээ дуусгах юм уу?
- Тийм гэж үү? - Чи миний ээж юм уу?
Үгүй ээ, бараг дуусчихсан гэж бодоод л. Хэр удах юм бэ?
За залуусаа, шалгалт хүртэл гурван долоо хоног үлдлээ.
Хэрэв асуух зүйл гарвал
над руу мэйл бичээрэй. Сайхан амраарай.
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Хаачих нь вэ? - Машин руугаа.
- Новш гэж!
Үгүй ээ, зүгээр зүгээр, бид зүгээр.
Бурхан минь!
Үүнийг өмнө нь татах байж дээ, арай тайвшрах байсан юм.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Зүгээр л тоглосон юм аа. Итгэ дээ, би үнэхээр сэтгэл хангалуун байна.
- Татах уу? - Баярлалаа.
Би машинаа бүр цаад талд тавьчихсан. Чи яах уу...
Харимаар байгааг чинь мэдэж байна аа, үүнийг дуусгачихаад,
би чамайг машин руу чинь дөхүүлээд өгье.
- Тэгээд найз охинтой чинь юу болов? - Тэр муу новш хамаагүй ээ.
- Тийм хэцүү байгаа юм уу? Өөр хүнтэй болчихож уу? - Үгүй ээ.
Юу болсныг мэдмээр байна уу? Би хэлээд өгье.
Миний компьютерыг ухаж байгаад порно үздэгийг маань мэдчихсэн юм.
Бүх эрчүүд л үздэг гэж хэлсэн ч надад итгээгүй л дээ.
Яг л араар нь тавьчихсан юм шиг аашилсан, уг нь би тэгээгүй шүү дээ.
Тэгээд л... бид салчихсан.
Салсандаа харин ч баяртай байна.
- Зөвхөн порноос болоод уу? - Тийм ээ.
- Үгүй байлгүй дээ, итгэхгүй байна. - Нээрээ шүү, өөр юу ч байхгүй.
Ганцхан удаа байсан юм уу? За байз.
За, нэг баригдчихаад сургууль дээр утсаараа нууж үзэж байсан чинь
хоёр дахь удаагаа баригдчихаж, тийм үү?
Мэдэхгүй юм, зөв үү? Зүгээр л тааж байна, гэхдээ...
Бурхан минь, чи яг л донтогч шиг юм. Биеэ барьж чаддаггүй юм уу?
- Хэр зэрэг үздэг юм? - Чамд ямар хамаатай юм бэ?
- Өдөр болгон уу? - Бүх эрчүүд өдөр бүр үздэг.
За тэгвэл, хамгийн сүүлд хэзээ нэг өдөр үзэлгүй өнгөрөөсөн бэ?
- Мэдэхгүй байна. - Үгүй ээ, бодоод үз дээ.
- Нээрээ, огт санахгүй байна. - Энэ долоо хоногт уу, эсвэл энэ сард уу?
Үгүй ээ. Би порнод дуртай, өдөр бүр үздэг. Байнга л үздэг байсан.
Бага байхад өрөөндөө видео тоглуулагчгүй байхдаа л үзээгүй байх,
гэхдээ тэгэхэд ч Плейбой сэтгүүлтэй байсан болохоор...
- Хэзээ нэгэн цагт болих талаар бодож байв уу? - Болино гэж үү...?
Чи яг л нэг... Үгүй ээ, би яагаад болих ёстой гэж?
За, би чамаас нэг зүйл асууя.
Чи царайлаг залуу, олон охид гүйж л байдаг байлгүй.
Бодит амьдрал дээрх нь байхад яагаад порно үзээд байгаа юм бэ?
Үгүй ээ, энэ чинь шал өөр зүйл.
Бодит эмэгтэй гоё л доо, гэхдээ гомдож болохгүй шүү...
Зүгээр ээ, зүгээр. Тэгэхээр чи сексээс илүү порнод дуртай гэсэн үг үү?
Тэгвэл, порноос чи юу олж авдаг юм?
Бодит хүнтэй секс хийхэд олдоггүй тийм юуг?
- Би өөрийгөө мартдаг. - Өөрийгөө мартдаг гэнэ ээ?
Тийм ээ, зүгээр л... баяртай.
Харин секс хийхэд тэгдэггүй хэрэг үү?
Тэгдэг ч болоосой.
Тийм л дээ, бүгд л тэгдэг биз дээ? Нээрээ...
За. Сүүлийн нэг асуулт, тэгээд би чамайг хүргээд өгье.
- Чи порногүйгээр гараараа хийж байсан уу? - Юу гэсэн үг үү?
Би нэг их донтогч биш шүү дээ. Болиоч дээ, тэнэг юм.
Энэ зүгээр л порно шүү дээ, новш гэж, героин биш.
Ахлах сургуульд байнга крэк татдаг хэдэн залуусыг би мэддэг байсан юм.
Донтогчид гэж тэднийг л хэлнэ. Тэд зогсож чадахгүй. Би хүсвэл хэзээ ч зогсож чадна. Чадна шүү дээ.
- Сайн уу? - Сайн.
- Сэтгэл чинь их хөдөлжээ. - Тийм ээ. Явцгаая.
- Чамтай ярилцах гэсэн юм. - Тийм үү? Юуны тухай?
Тэгмээргүй байна уу...?
Хичээл дуустал хүлээхгүй юм уу?
За яахав.
Чи өнөөдөр... нэг л яаруу байх чинь. Юу болоод байна аа?
- Чамтай ярих хэрэгтэй байна. - Үнэнээсээ хэлж байна гэж
- бодсонгүй. - Үнэнээсээ хэлсэн юм.
Надад таатай л байна. Юуны тухай ярих уу?
За байз...
Чиний хэлдэг зөв байж.
- Найз охины чинь тухай юу? - Үгүй ээ.
Уучлаарай. Би юуг зөв хэлсэн гэж?
- Би порно үзэхээ больчихсон. - Өө, тийм үү? Сайн байна!
- Сайн зүйл үү, үгүй юү гэдгийг мэдэхгүй байна. - Сайн байлгүй яахав.
Болихгүй гэж бодож байсан ч өмнө нь чиний асууж байсныг бодоод,
порно үзэхгүйгээр гараараа хийж үзсэн үү гэснийг чинь оролдоод...
- Тэгээд? Чадаагүй юу? - Тийм ээ, чадаагүй.
Надад юу болоод байгааг мэдэхгүй байна. Долоо хоног
оролдлоо, үнэхээр балай юм байна.
- Бурхан минь! Чи долоо хоног тавиагүй юм уу? - Мм...
За байз. Үгүй ээ, би үргэлжлэлийг нь сонсмоор байна.
- Тэгэхээр долоо хоног порно үзээгүй юм байна. - Тийм.
- Тэр чинь сайн байна. - Юу гэсэн үг вэ?
Чи өөрөө порно үздэг гэсэн шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ чамд өгсөн тэр кино бол шал өөр...
- Чи ер нь үзсэн үү? - Үгүй.
За, чамайг өдөр бүр үздэг байх гэж бодсон зүйлсээс шал өөр л дөө.
- Тэр чинь эрүүл биш шүү дээ. - Юу гэсэн үг юм? Чи яаж мэддэг юм?
Ээ бурхан минь, битгий дээ! Тэр чинь дэндүү инээдтэй,
бодит сексээс огт өөр зүйл шүү дээ.
Түүнээс болоод л чамд жинхэнэ эмэгтэйчүүдтэй байхад асуудал гараад байгаа юм.
- Үгүй ээ, би жинхэнэ охидтой зүгээр л тавьдаг. - Тийм ээ, мэдээж биз.
Тийм ээ, би зүгээр л нүдээ аниад гараараа хийгээд тавьж чадаагүй юм.
Гэхдээ чи өнгөрсөн долоо хоногт порныг жинхэнэ сексээс илүү гэж хэлээгүй билүү?
За, хонгор минь, би чамд үнэнийг хэлье, чи ч үүнийг л хүсэж байгаа байх.
Хар л даа, чиний секс хийж байгаа чинь дандаа өөрийнхөөрөө байдаг.
Намайг тэнд байхгүй юм шиг л санагддаг.
Уг нь надад зүгээр л дээ. Би гомдоллоогүй байна.
Зүгээр л одоохондоо надад ийм утгагүй секс хэрэгтэй байж таарлаа,
гэхдээ чи секс хийхдээ биеэ уусгамаар байна гэсэн биз дээ.
Уусъя гэвэл чи өөр нэг хүний дотор уусах хэрэгтэй.
Тэр чинь бас чамд уусах ёстой. Энэ чинь хоёр талын холбоо шүү дээ.
Нээрээ, би ингэж хэлэх ёсгүй байсан юм.
- Үгүй ээ, зүгээр дээ. - Үгүй ээ, уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай.
- Юу яриад байгаа юм бэ? - Үгүй ээ, үнэхээр уучлаарай.
Би... чамайг гомдоох гэж бодоогүй юм шүү.
- Гомдоогүй ээ, зүгээр. - Тийм ээ, би үнэхээр тэгж бодоогүй.
Нээрээ, юу одоо...
Хамтдаа усанд орцгооё.
- Юу? Үгүй ээ! - Зүгээр л дээ, гоё байна аа. Сайхан байна.
Алив ээ, хамт усанд оръё.
Би чамд алчуур аваад өгье.
Хөөе, чи хааччихав аа?
Би тэнд байсан алчууруудаас нэгийг нь хэрэглэчихлээ, дургүйцээгүй биз?
Үгүй ээ, зүгээр.
- Яачихаа вэ? - Юу ч болоогүй.
- Чи энд ганцаараа амьдардаггүй юм уу? - Үгүй ээ, ганцаараа байдаг.
Гэр бүлийн чинь таагүй харилцаатай холбоотой юм уу?
- Үгүй ээ. - Миний оролцох асуудал биш л дээ, уучлаарай.
Гэнэт нэг нөхөр цохиур бариад дайрвал баларна шүү дээ.
Үгүй ээ, тийм юм байхгүй.
За яахав. Тэгвэл юу юм бэ?
Чи хэзээнээс надаас хувийн асуулт асуудаг болчихов оо?
Яг одооноос эхлээд.
- Тэр үнэхээр чухал биш. - Гэхдээ чамд чухал санагдаад байгаа юм шиг байна.
Үгүй ээ, тийм биш.
Иймэрхүү зүйлийг нуух нь балай хэрэг гэж чи хэлээгүй билүү?
Манай нөхөр, хүү хоёр 14 сарын өмнө өөд болсон юм.
- Бурхан минь! - Баярлалаа.
Юу болсон юм бэ?
Машин гэж ёстой лайтай эд шүү.
Уучлаарай, гэхдээ үс чинь ингэхээрээ хамаагүй дээр байна.
- Юу? - Одоо л нэг хүрч болохоор болж.
- Чи юу яриад байгаа юм? - Үсэндээ элдэв янзын хог түрхчихдэг болохоор,
наалдаад, хав хатуу болчихдог байсан. Ингэсэн нь хамаагүй дээр.
♪ Сайхан мэдрэмж
♪ Ямар таатай мэдрэмж вэ
♪ Сайхан мэдрэмж байна...
♪ Хөөе! Одоо л яг цаг нь
♪ Хэмнэл, холбоцыг урсгах цаг нь...
Эцэг, Хүү, Ариун Сүнсний нэрээр. Амен.
- Амен. Бурхан чамайг ивээг, хүү минь. - Эцэг минь, намайг өршөө, би нүгэл үйлдлээ.
Хамгийн сүүлд наминчилснаас хойш долоо хонож байна.
- Нүглээ хэл дээ. - Юуны өмнө, би өмнө нь танд худлаа хэлчихсэн юм.
Би танд, нөгөө... гэж хэлсэн дээ.
Гэхдээ үнэндээ, тэр нь та байсан уу, үгүй юү гэдгийг би мэдэхгүй л дээ.
Гэхдээ нэг зүйлийг үргэлж гайхаж явдаг юм,
долоо хоног бүр надтай ярьдаг хүн нь дандаа та байдаг юм уу,
эсвэл хэдүүлээ ээлжлээд суудаг уу... ер нь энэ чинь яадаг юм бэ?
Ямартай ч, би хэсэг хугацааны өмнө эцэгт хэлэхдээ
порно үзэхээ больсон гэсэн ч тэр маань худлаа байсан, огт болиогүй л дээ.
Харин энэ долоо хоногт үнэхээр больчихсон, бүр таг больсон шүү.
Тэгээд...
- За? - Тийм ээ, энэ долоо хоногт нэг ч удаа үзсэнгүй.
Харин үүнээс гадна, гэрлээгүй байж ганц удаа унтчихсан,
гэхдээ тэр арай өөр байсан л даа, зүгээр ч нэг секс биш, нэг тийм...
мэдэхгүй ээ, тайлбарлахад хэцүү юм, за тэгээд л болоо доо.
Эдгээр болон амьдралынхаа бүх нүглийн төлөө би чин сэтгэлээсээ гэмшиж байна.
- Эзэний залбирал арвыг, Мариа залбирал арвыг уншаарай. - Нээрээ юү? Бас л адилхан уу, ялгаагүй гэж үү?
Сүмийн үйлчлэлээр дамжуулан Бурхан танд...
Хүлээгээрэй! Эцэг минь, үнэхээр уучлаарай,
гэхдээ та яагаад ийм тоо хэлснийг хэлж өгч болох уу?
Би... энэ долоо хоногт арай өөр байна байх гэж горьдсон юм л даа.
Итгэлтэй бай, хүү минь.
Сүмийн үйлчлэлээр дамжуулан Бурхан чамд өршөөл, амар амгаланг хайрлаг.
Би чиний нүглийг өршөөж байна.
Эцэг, Хүү, Ариун Сүнсний нэрээр.
- За тэгээд... Барбара бид хоёр салчихлаа. - Юу гэнэ ээ?
- Барбара бид хоёр салчихсан. - Итгэж чадахгүй нь ээ, ямар аймаар юм бэ!
- Буцаагаад нийлж болохгүй юу? - Үгүй байх аа.
- Залгаж үзсэн үү? - Тэр намайг залгахыг хүсэхгүй байгаа.
- Юу хийчих нь энэ вэ? - Уучлаарай, би одоо яах ёстой юм бэ?
Би зүгээр л чамайг жаргалтай амьдраасай гэж хүссэн юм! Тийм хэцүү хүсэл үү?
- Би жаргалгүй байсан шүү дээ. - Сайхан эхнэр, хүүхэдтэй байх уу?
Намайг хараач! Би яг л эмээ шиг болчхож,
гэхдээ надад ач зээ байна уу? Алга!
Би муу ээж үү? Та нар надад тэгж хэлэх гээд байна уу?
- Хөгшин минь, тайвшраарай, гуйя! - Ээж ээ, би ер нь...
эхнэр, хүүхэдтэй болохыг үнэхээр хүсэж байгаа эсэхээ мэдэхгүй байна.
Юу яриад байгаа юм бэ? Чи чин сэтгэлээсээ тэгж хэлээгүй биз дээ.
- Жон, чи нэг юм хэлээч дээ! - За за!
Ээжийгээ бухимдуулахаа боль! Чамд ер нь юу болоод байгаа юм бэ?
- Мэдэхгүй байна. - Гэр бүлтэй болох чинь эр хүний амьдралын хамгийн том жаргал,
- гэдгийг бүгд мэддэг юм! - Тэгвэл би эр хүн биш байх.
Учир нь би гэр бүл хүсэхгүй байна. Хэзээ нэгэн цагт болох байх, харин яг одоо бол биш!
- Тэгээд тэр охин ердөө л үүнийг хүссэн шүү дээ. - Юу гэсэн бэ?
- Тэр охиныг л би хэлж байна... - Юу ч сонсогдохгүй байна, новш гэж!
- Чи юу яриад байна аа? - Миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол тэр охин,
өөрөө гэсэн зорилготой байсан. Жонни түүнд огт хамаагүй,
түүний талаар юу ч мэдэхгүй байж.
Тэр зүгээр л хэлснээр нь байх залууг л хүссэн хэрэг.
Чамаас салсан нь ёстой зөв болж.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
- Жон, чамайг ална шүү, новш гэж! - За за. Тайван.
За, сонсож бай, би явахгүй бол болохгүй нь, дараа уулзъя. Баяртай.
- Уучлаарай. - Зүгээр ээ.
- Тэгсэнд уучлаарай. - Зүгээр ээ. Яаж байна?
- Жаахан салхитай байна уу даа. - Тийм ээ, гадаа салхитай байна шүү.
- За... би зүгээр байна. Чи хэр байна? - Зүгээр дээ, баярлалаа.
- Бүгдээрээ зүгээр үү? - Тийм ээ, маш сайн.
- Уулзсанд баярлалаа. - Зүгээр ээ.
Өдрийн хоол хамт идэх хэрэггүй гэж яагаад бодсоныг минь ойлгосон байх.
- Зүгээр дээ. Кофе уух уу? - Үгүй ээ, би удахгүй явах ёстой болохоор...
- Үсний засалтаа өөрчилчихөө юу? - Харин тийм ээ...
- Тэгээд юу гэж? - Тийм ээ, тэгээд...
Би зүгээр л чамаас уучлалт гуйх гэсэн юм.
Би чамд худлаа хэлчихсэн юм, уучлаарай.
Тэгээд чи ердөө үүнийг л хэлэх гэж үү?
Би одоо яах ёстойгоо ч мэдэхгүй байна. Юу гэх вэ дээ?
Чамайг уучилчихлаа гээд бид хоёр буцаад нийлчих үү, эсвэл яах юм?
- Үгүй ээ, би зүгээр л хэлэх гэсэн юм... - Чи хүнтэй үерхэж чадахгүй ээ, Жон.
- Үгүй шүү дээ. - Тийм ээ, одоохондоо чадахгүй байна.
Яагаад гэвэл чи хувиа хичээсэн худалч амьтан.
- Тийм ээ, байсан. Уучлаарай. - Би чамаас ганцхан л зүйл гуйсан шүү дээ...
Тийм ээ. Түрүүн чамайг тэгж хэлэхэд би бодож л байсан юм.
Үнэн юм чинь л би хэлсэн байхгүй юу.
- Үнэн биш ээ. - Нээрээ юү?
Чи надаас ганцхан зүйл гуйгаагүй шүү дээ. Зөндөө олныг,
зөндөө олон янзын зүйл гуйсан. Тэгээд...
...би бүгдийг нь хийж өгч чадаагүй.
Жинхэнэ эр хүн эмэгтэй хүнд хайртай бол түүний төлөө юм хийхээс түүртдэггүй.
Түүний төлөө юу ч хийхээс буцдаггүй.
Тийм л дээ, гэхдээ энэ чинь арай өрөөсгөл сонсогдохгүй байна уу?
Үгүй, тэгж санагдахгүй байна.
Тийм болохоор л чи тэр бичлэгүүд дээрх янхнуудыг үзэх дуртай байдаг юм.
тэдний төлөө юу ч хийх хэрэггүй болохоор, тийм үү?
Тийм ээ, тэр ч бас өрөөсгөл л дөө. Яах аргагүй.
Сонс доо, хонгор минь, би явлаа шүү, за?
Дахиж над руу битгий залгаарай.
Цуврал чинь дууслаа, новш минь! Ямар байна даа?
- Найзуудтайгаа пицца идсэн нь дээр байж. - Сонин л сонсогдож байх чинь.
Гадагшаа гарах болгонд Дон Жон дандаа хүүхэн унтдаг шүү дээ!
Харин өнөө орой бол үгүй ээ, ноёд хатагтай нар аа.
Фэнүүд нь гонсгор байна. Жонни, юу болоо вэ?
Тийм ээ! Тэр богино цамцтай охинтой бүтэх нь л гэж бодсон.
- Үгүй ээ, тэр охин ядаргаатай байсан. - Гэхдээ халуухан байсан шүү.
- Найман оноо. - Цэвэр найм.
Бие нь ядаж найм байхад чи түүнтэй яриа ч үгүй.
- Яриа нь хэнд хамаатай юм? - Чи яагаад хусаагүйг минь асуусан биз дээ.
Тийм болохоор л унтаагүй юм. Чи өөрөө яав? Гэзэгтэй охинтой наалдаад байсан биз дээ?
- За, хэр бүтэмжтэй байв? - Нэрийг нь асуусан уу?
- Дугаарыг нь авсан. - Өө, хөөе!
- Зүгээр үү? - Тэгэлгүй яах вэ!
- Тайван, тайван. Нэрийг нь асуусан уу? - Тийм!
Байзаарай...
- Новш гэж! - Юу болов?
Утсан дээрээ "Гэзэгтэй охин" гээд хадгалчихаж.
- Дэнни-бой! - Дэнни-бой!
За за за, тайван бай, тайван бай.
Энэ сонин хүүхэн.
Би охидыг над руу эгцэлж харахад ер нь дургүй л дээ.
Гэтэл энэ охин дандаа л тэгдэг юм.
Гэвч түүний юунд нь болдог юм, тэгж харахад нь би огт дургүйцдэггүй.
Би ч бас өөдөөс нь эгцлээд хардаг, тэгээд удалгүй...
...минийх чулуу шиг л хатуурчихдаг.
Яг л миний юу бодож байгааг мэддэг юм шиг.
Эсвэл би түүний юу бодож байгааг мэдээд ч байгаа юм шиг, эсвэл...
Мэдэхгүй ээ, бие биенээ мэдрэх тэр холбоонд нь би үнэхээр нугасгүй.
Гэхдээ "би түүнд хайртай, түүнтэй сууна" гэсэн утгаар биш л дээ.
Би тиймэрхүү шал дэмий зүйл огт бодоогүй.
Тэр ч бас бодоогүй.
Бодож ч чадахгүй.
Зүгээр л тийм хайр...
мэднэ дээ, хамтдаа байх үеийнх шиг.
Тэгж байх үед бүх шал дэмий зүйлс замхран алга болж,
яг тэнд зөвхөн тэр бид хоёр л байдаг юм.
Тийм ээ, би түүнд бүрэн уусаж,
тэр ч бас надад уусаж байгаа нь мэдрэгддэг юм.
тэгээд бид хоёр хамтдаа... төөрдөг юм.